# goit-js-hw-01

## Задача 1. `task-1.js.`

Станція з продажу ремонтних дроїдів готова до запуску, залишилося написати програмне забезпечення
для відділу продажів.

🟨 Оголоси функцію `makeTransaction`, яка очікує два параметри, значення яких будуть задаватися під
час її виклику: `quantity` — перший параметр, число, що містить кількість замовлених дроїдів,
`pricePerDroid` — другий параметр, число, що містить вартість одного дроїда.

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про покупку ремонтних дроїдів:
`"You ordered <quantity> droids worth <totalPrice> credits!"`, де:

- `<quantity>` — це кількість замовлених дроїдів.
- `<totalPrice>` — це загальна вартість замовлення, тобто вартість усіх замовлених дроїдів.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У
консоль будуть виведені результати її роботи.

```
console.log(makeTransaction(5, 3000)); // "You ordered 5 droids worth 15000 credits!"
console.log(makeTransaction(3, 1000)); // "You ordered 3 droids worth 3000 credits!"
console.log(makeTransaction(10, 500)); // "You ordered 10 droids worth 5000 credits!
```

## Задача 2. `task-2.js`

🟨 Оголоси функцію `getShippingMessage`, яка очікує три параметри, значення яких будуть задаватися
під час її виклику:

- `country` — перший параметр, рядок, що містить країну доставки
- `price` — другий параметр, число, що містить загальну вартість товару
- `deliveryFee` — третій параметр, число, що містить вартість доставки товару

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про доставку товару в країну
користувача: `"Shipping to <country> will cost <totalPrice> credits"`, де:

- `<country>` — це країни доставки
- `<totalPrice>` — це загальна вартість замовлення, що включає вартість товару і його доставки

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У
консоль будуть виведені результати її роботи.

```
console.log(getShippingMessage("Australia", 120, 50)); // "Shipping to Australia will cost 170 credits"
console.log(getShippingMessage("Germany", 80, 20)); // "Shipping to Germany will cost 100 credits"
console.log(getShippingMessage("Sweden", 100, 20)); // "Shipping to Sweden will cost 120 credits"
```

## Задача 3. `task-3.js`

🟨 Оголоси функцію `getElementWidth`, яка очікує три параметри, значення яких будуть задаватися під
час її виклику:

- `content`— перший параметр, ширина контенту;
- `padding` — другий параметр, значення горизонтального падінгу для кожної зі сторін;
- `border` — третій параметр, значення товщини бордера для кожної зі сторін. Значення всіх
  параметрів будуть рядками формату Npx де N — це довільне число, ціле або дробове.

Доповни код функції так, щоб вона повертала число — загальну ширину елемента. При розрахунку
загальної ширини орієнтуйся на те, що значення `box-sizing` дорівнює `border-box`. Візьми код нижче
і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть
виведені результати її роботи.

```
console.log(getElementWidth("50px", "8px", "4px")); // 74
console.log(getElementWidth("60px", "12px", "8.5px")); // 101
console.log(getElementWidth("200px", "0px", "0px")); // 200
```
